بتصور ايه
صباح الخير ياحسام
احلى استباحة ياعم علاء
صباح الخير يعم ابراهيم
حبيب قلبي
صباح الخير يا أتش
صباح الجمال
صباح الخير يادولة جارى كوبر
صباح الخير ياعم عربي
انشاء الله نعمل فيديو  نجمع نجمع ونعمل فيديو
يارب نصور سمك في الفيديو
عبارة عن ايه بقى فنار زنوبيا قول لنا المعلومة
زنوبيا دي كان مبنى فنار 3 ادوار
والله
كانوا عمال الهيئة اللى فيها بينوروا بفوانيس
عشان المركب يعدي من براها ةهة متجه للقنال
مركب دخل فيها وقعها
راحوا عملوا الفانوس دا وسموه زنوبيا على اسم الفنار القديم
عرفت المعلومة
بتاعة فنار زنوبيا
وصلت ياباشا .. اليسته
دي احلى خاجة في قانون البحر هههه
عشان تعرفوا بس ان انا خبير
طبعا انت اول مرة تعرف المعلومة دي
معلومة ايه
انه كان من 3 ادوار
تحب اكملها له
هو ما يعرفش مين اللي بنا ال 3 ادوار هههههههههههههههه
ايه ياهشام
ايه الاخبار ياهشام
ايه الاخبار
ايه الاخبار ياعادل
عادل قاعد علي كرسي العرش
وزي مانتو شايفين طبعا شكلهم بيدل على حال الرحلة شكله ايه
زي مانتو شايفين شكلهم عامل ازاي
لا فيه صيد ولا فيه دياوله
الرحلة باظت هههههههه
حمد الله ع السلامة يالول
الله يسلمك يأتش